上半场部分翻译：西行寺·幽华
MC校对：              后母辣酱、空空空
下半场MC翻译：  YukiP
时轴：                    staff
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
大家 要上了哦！
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油
「頑張ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小 有爱和付出就有好表现
小さくても 愛と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この夢
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
展示
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面
後ろまでも
也能清楚地看见
ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
大好きだ 忘れない いつまでも
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
この瞬間 この胸のアルバムに残そう
歌唱吧
歌おう
舞跃吧
踊ろう
享受吧
はしゃごう
更加地
もっと
一直地
ずっと
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 好吧 来一起高歌吧
もう一度 飛び出そう All right! Let's sing together
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの
感谢你
ありがとう
大家 晚上好
晚上好
今日偶像大师MILLION LIVE 2nd live enjoy h@rmony
欢迎大家
我们是
偶像大师MILLION stars
那么 接下来一个个开始问候 首先是 优衣咚
是
全国的制作人们
2nd live开始了哦
耶
今天也要全力开唱 大家一定要跟上哦
谢谢
尤其是关西的制作人桑
疏忽大意可不会原谅哦
拼尽全力吧
好的 我是横山奈緒役的渡部优衣
今天让会场燃到乱七八糟吧 请大家多多关照!
啊 多谢
全国的制作人们还有 众多的风之战士们
最近还好吗
今天和读书的时候
不 要努力过的比那更加开心 所以应援就拜托大家了
好的 我是七尾百合子役的伊藤美来
今天会努力让从这开始到那结束的所有P桑都感到开心
请大家多多关照!
那么 全国的制作人们
燃起来的准备做好了吗?
很好的回答
live之后的联谊 呃不对 到庆功宴为止都要燃起来 请多关照了
好的 我是百瀬莉绪役的山口立花子
还有在这之后并没有联谊的预订
哈哈哈
那么 努力地把莉绪的诱惑的一面表现出来了
性感的一面之类的虽然其实性感不起来但我
还是会努力的！哈哈哈
请大家多多关照
那么
会场以及电波对面的的制作人们
杏奈 今天会让大家超级happy的哟
一直到最后都要一起燃起来哦
好 非常感谢
我是望月杏奈役的夏川椎菜
好 今天
在那的制作人桑们和在这的制作人桑们和
那里的制作人桑们 呃还有哪里
这里?
那里!
那里的制作人桑们
要一起 为我们 応援ください
応援するよ！！
谢谢大家
全国的制作人们
不 全国的小猪们
总觉得有点像牛 哈哈
今天如果不为我们大声应援的话
会变成什么样你们知道的吧
很好的悲鸣呢
今天一起度过这段最开心的时间吧
好的
我是天空桥朋花役的小岩井ことり
那么 今天呢 不管是作为朋花 还是我自己 都在im@s live 出道了哦
各位制作人们
制作担当 就拜托你们了
制作人
我为了不输给各位前辈们 会全力以赴的
所以 请不要移开你的视线哦
我是最上静香役的田所あずさ
好的
终于 2nd LIVE 开始了哦
现在 这样普通的站在这里
就已经感到超级高兴了
今天我和最上酱一样
全力的演出为了让大家燃到最高 请大家多多关照
非常感谢
制作人 大家好
啊 精神满满呢
精神满满也是我的长处
今天也要拼尽全力的加油
那么大家 应援就请大家多多关照了
好的 我是矢吹可奈役的木户衣吹
各位制作人
终于到了这个时候了哦
大家 最大的声音准备好了吗
好的
我会努力的 那个荧光…电光棒也请大家多多挥舞
耶
非常感谢
诶嘿嘿
今天这么多的制作人聚集在一起
我简直非常超级高兴哟
呐呐
作为回礼 你们想要什么杀必死福利呢
真是的
真是拿你们没办法呢
闪亮~
好啦 好啦
那么保持着这股热情 到最后为止都要为我们全力应援哦
好的 我是所惠美役的藤井ゆきよ
啊 从1st到2nd 我回来啦
哎 我们也要一起努力创造出最棒的live
大家都懂吧 超越1st的最棒的应援 拜托大家了
制作人桑
会场还挺宽广呢
嘛 虽然我一个人也可以做到
但是 制作人桑到最后都守望着我的话
我也能加油一下 之类的
等 等等 你们得意个什么劲啊
既然这么有精神的话
到最后为止要是不能完美的应援的话 我可不会原谅你们哦
好的 我是北泽志保役的雨宫天
那个 我虽然平时就特别喜欢蓝色的说
今天 能够和志保桑一起站在这个舞台上一起努力
拜托请让我看到纯白的景色吧
制 制作人
我 真的感觉快要昏过去了
但是 那个 能不能做好 虽然很不安
但我也会尽全力 应援 请大家多多关照
我是篠宫可怜役的近藤唯
哎 虽然是平常连对视都做不到的我
今天 怀着让大家都能好好看着我的心情 我一定会好好努力
想和大家一起享受live 请大家多多关照
要开始了哟
全国的 男子汉制作人们~
接下来这次是 全国的女孩子制作人们~
哇啊~谢谢大家
今天大家友好的 开心的一起相处吧
请大家多多关照
我是箱崎星梨花役的麻倉もも
呀 总觉得不知道为什么突然就正式上场了
那个即使到现在 心里还是觉得很吃惊
那个 我觉得 之后一定会很开心的
所以大家敬请期待
更加燃起来吧 非常谢谢
啊请多关照
制作人桑~
咿耶
thank you
今天 要为大家献上最高的表现
所以 大家 一定要越来越燃哦
好的 话说回来 我是舞滨步役的戸田めぐみ
今天是第一次和这么多的制作人桑见面
心里非常的激动
想和大家一起创造出最棒的舞台
务必务必请大家多多关照
呐呐制作人桑
我们今天也 很可爱对吧?
好 做得很好
照这个节奏
嘿嘿 照这个节奏到最后为止 都要好好的
为我们应援哦
我和遥喵
什么鬼
为什么
我和遥喵
会在最后对大家问候 给大家回礼 今天请大家多多关照
好的~我是伊吹翼役的Machico
幕张的各位制作人桑
还有观看直播的制作人桑
好的 今天大家 还有我们所有人一起
一起让这个会场更加的燃起来吧
请大家多多关照
制作人 我
其实现在稍微有点紧张
但是没关系
和眼镜一起 我已经把软弱的我卸下了
今天的努力 请在身边一直看着我们哦
请多多关照
那么我是高山纱代子役的驹形友梨
今天和纱代子一起
决定靠着努力和毅力一直跑到最后
各位制作人桑们到最后为止都要跟上来哦
请多多关照
全国的制作人桑们
终于到来了呢 2nd live
今天在这里和在剧场里的大家
以及没能来到剧场的大家心情合二为一
一起创造开心又欢乐的时间吧 请大家多多关照
好的 我是春日未来役的山崎はるか
今天的这个幕张messe拥有众多珍贵的回忆呢
那么 在这里 大家也一起创造MILLION LIVE的回忆吧
请大家多多关照哦
那么 总而言之 今天的live就由我们15名成员为大家献上
那么事不宜迟 赶快开始下一首歌曲吧
为大家献上的曲子是
这首曲子
我们并非完美无缺
カンペキじゃない私たちです
因此从现在开始…
これから 始まる…
与新朋友集合会面
新しい仲間と集まった
欢乐无比的畅谈只是刚刚开始
お喋りでハシャいだの
我们最初的舞台如此宽阔
最初だけ 初めてのステージは大きくて
不由自主地屏住呼吸
思わず息を呑んだの
首先 努力做好练习
まずは練習ガンバっていこー
然后 再练习一次
もう一度やってみよー
烦恼！ 注意到啦！
悩んだ！ 気付いた！
解决之后肚子就饿啦！
解決したらお腹すいたー！
我们一如既往的放松就好
いつも通りの自然体で良い
无需焦急 静下心来
焦らずじっくり
面对挑战
挑戦しよう
我们不是完美无瑕的少女
カンペキじゃない乙女たちだもん
因此至今也在成长中！
だから今も成長中です！
未来的风至始至终
未来の風はいつだって
迎面吹向我们
私たちに向かって吹く
“少女风暴！”即将开始 将世界
「乙女ストーム!」いくぞ世界中
卷入万丈波澜中！
巻き込む嵐！
与仰慕的前辈一同出演
あこがれの先輩と共演
其乐无穷的喜悦只是刚刚开始
嬉しくてハシャいだの最初だけ
回想最初一刻真是超级紧张
始まると思ったら超緊張
深呼吸一口放轻松
深呼吸してリラックス
在那时刻我们收到的是
そんな時に渡されたのは
来自前辈的鼓励
先輩のメッセージ
勇气！ 感激！
勇気！ 感激！
大家一起释放热情吧！
燃えてきちゃいましたよみんなー！
每人的性格虽然不同
一人一人は個性的でも
就让我们 把心 连为一体吧
心をひとつに 合わせてみよう
我们不是完美无瑕的少女
カンペキじゃない乙女たちだもん
所以蕴含着无限大的可能性！
無限大の可能性あるんだ！
继续
首先 努力做好Live
まずはライブガンバっていこー
倾尽全力 奋力一试
全力でやってみよー
歌唱吧！舞蹈吧！
歌って！ 踊って！
随心所欲地表现自己吧！
思いのまま表現しよー
每人的性格虽然不同
一人一人は個性的でも
就让我们 把心 连为一体吧
心をひとつに 合わせてみよう
我们不是完美无瑕的少女
カンペキじゃない乙女たちだもん
所以拥有无限大的可能性
無限大の可能性ー
我们一如既往的放松就好
いつも通りの自然体で良い
无需焦急 静下心来  这是挑战
焦らず じっくり 挑戦しよう
我们不是完美无瑕的少女
カンペキじゃない乙女たちだもん
因此至今也在成长中！
だから今も成長中です！
未来的风至始至终
未来の風はいつだって
迎面吹向我们
私たちに向かって吹く
“少女风暴！”即将开始 将世界
「乙女ストーム!」いくぞ 世界中
卷入万丈波澜中！
巻き込む嵐！
嗨嗨 关西之星横山奈绪的表演时间到啦
各位制作人 一起燃起来吧！
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 要好好看着呢
大好きだから 見ててね
Let's Go
Let's Dance
喔～哇噻！！
う～わっしょい！！
预备！一脚踢飞起跑线
せーの スタートライン蹴っ飛ばし
感觉自己无所不能 兴高采烈地起飞♪
何でも出来る気分 るんるんなんです
一整天就如同坐着喷射飞机
一日はまるでジェットマシーン
眨眼间的超高速
たちまち超スピード
嗖嗖地穿过♪
ピュンピュンなんです
虽然有时 被弄得团团转
時々 目が回っちゃうけど
但今天每刻 都在一瞬之间
今日の時は 一瞬なんです
放手试试看吧！
やりましょう
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
走り出したら アッ と言う間
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
向下看的话 可就错过了哟
下向いてたら 逃しちゃうよ
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
朝阳初升之时 预备—跑！
朝日が登ったら よーいドン！
感觉想要再睡一觉了…
もう一回寝たい気分...
就这样再见吧♪
バイバイなんです♪
今天是艳阳高照的绝佳景色
今日は日差し眩しい絶好のシーン
感觉可以一飞冲天
空も飛べちゃう気分
兴高采烈地起飞♪
るんるんなんです♪
困难的事情堆积如山
難しいコト詰め込みすぎて
就算遭遇危机唯有活力是
ピンチだけど元気だけは
绝不会屈服的！
負けないよ
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
即使失败了 还是有机会
失敗しても チャンスだって
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
还在往上攀登 继续前进
また登ってく 続いてく
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
乘着这势头 来出发吧
勢いつけて さぁ走って
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
出了个发
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
走り出したら アッ と言う間
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
不好好注意的话可就错过了哟
下向いてたら 逃しちゃうよ
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆
Let's dance 飛んでハッピーラッキー☆
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
Let's go!云霄飞车☆
Let's go ジェットコースター☆
因为最喜欢 停不下来
大好きだから 止まんない
因为最喜欢 要好好看着呢
大好きだから 見ててね
出了个发
Let's Go
Let's Dance
喔～哇噻！！
う～わっしょい！！
谢谢
Roll up, roll up for dream express
到站了 梦想列车到站了
step ride this way！
请各位这边走~
准备发车 心中回荡着兴奋的声音
発車オーライ 胸にドキドキが響けば
那是提醒我该出发的
心拍音チューニング
心跳调频！
出発ですっ！
行李只带一点儿就行 选择也会让人很开心
荷物はちょっとでいい 選ぶのも楽しい
虽然我还没决定好 目的地在哪里
目的地はまだ 決めないでこう
在希望的速度里 变幻的未来之景
希望スピードで 変わるFuture view
怎么样？ 对不对！
どうかな？ そうでしょ！
传达到的笑容让人如此欢喜
届いた笑顔が嬉しくて
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
ノンストップで 夢色トレイン走ってく
承载着大家的思念
みんなの想いを乗せて
在未来轨道上前进
未来軌道進んでこう
空想的车票 要好好保管喔
空想チケット大切に持って
无论何处 我觉得我们都能前去
どこまでだって行けそうな気がする
因为我们在一起
一緒だから
不知为何 不能好好地给自己鼓气
自分応援なぜか 上手にできなくって
即使在我气馁之时 我的身旁有你
凹んじゃう時だって 君のとなり
若让我许愿 去一个未知之地
知らない場所へと 願いを連れ出せば
又会增添不少 崭新的景色吧
新しい景色 増えてゆくね
天空的颜色可不只有一个
空の色は一つじゃない
抬头仰望 这每一种颜色
それぞれ見上げて
去描绘出向着明天的光辉吧
明日への煌めき描こうよ
我找到了！跨越这座彩虹之桥
見つけた！虹の橋は飛び越えてこう
传播美好的每一天
広がる日常ワンダフル
着实让我心动不已
素直にときめいて
任我随意绕道我也其乐无比
気ままに回り道だって楽しい
愈加相信自己所爱 永远不要放弃
大好きもっと信じてあきらめない
我已如此决定！
そう決めたのっ！
各位制作人 开心吗
请更加开心起来吧
在希望的速度里 变幻的未来之景
希望スピードで 変わるFuture view
对不对！果然如此吧！
そうでしょ！やっぱ、でしょ！
我所传递的心意便是勇气！
伝わる気持ちが 勇気ですっ！
出发~前进
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
ノンストップで夢色トレイン走ってく
承载着大家的思念
みんなの想いを乗せて
在未来轨道上前进
未来軌道進んでこう
空想的车票 要好好保管喔
空想チケット大切に持って
无论何处 我觉得我们都能前去
どこまでだって 行けそうな気がする
因为我们
わたしたち
无论何时
いつだって
都在一起
一緒だから
大家一起
thank you for everyone, have a nice trip
感谢各位的乘坐 祝各位旅途愉快~
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
ピカピカのハートマーク
闪闪发亮的心形记号
最初に見つけてほしい
是我最先想要找到的
あれやこれ 妄想があふれて止まらないんです
这样的那样的事 妄想满溢出来无法停下
恋愛のマストアイテム?
恋爱的必需品是什么呢？
大胆不敵な純情って
大胆无畏的纯情
何なんですか？
到底是什么呢？
Please Please help me
おしえてほしい
拜托告诉我吧
ふんわりスカートで
穿着轻飘飘的裙子
失敗も理想も飛び越えて
将失败与理想一起飞越
二人になって冒険したいぞっ
好想两人一起去冒险呀
そーれっ！一緒に
来吧！一起去
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
注意はしてね
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ ダイスキだよ
总之最喜欢！最喜欢你了♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高！
只要在一起就是最棒的！
幕张的各位更加更加high起来吧
やみくもに恋の予習
莽撞地做着恋爱的预习
カラフルだったらまぁいっか
内容多彩多姿也就没问题吧
あれもこれ それもあれ
那样这样的事 这样那样的事
経験で突破してみたい
我想以经验来突破
ワガママも ヤキモチも
任性也好吃醋也好
上手にできたら上級者？
掌握好的话就是专家了吧？
そうなんですか？
是那样的吗？
One more research
それじゃもっと
这样的话就
見つめて 研究です
多看一些 进行研究
毎日どこでも いつだって
每一天无论何地 无论何时
二人じゃなきゃ恋は掴めない
若非两人一起是无法抓住爱情的
Let's Go Ready GO
ドキドキもっとはじけて
让心跳变得更加激昂吧
届け HAPPY
传达吧HAPPY
あなたにダイスキ届けたいの！
想要传达最喜欢的心情！
そわそわしちゃう
变得焦躁不安
今すぐKISS受け取って
现在立刻接受我的吻吧
いくよ SO SWEET
来吧 SO SWEET
うつむいてちゃダメだよNONONON
垂下头来可是不行的哟 NONONON
ダメよ NONONON
不行哟 NONONON
トキメキぜんぶ集めて
把怀中喜悦全部收集起来
いつも HAPPY
一直都很HAPPY
スマイルチャージ完了でLet's Go!!
笑容充填完毕就Let's Go!!
とまんないよ
无法停下了
私だけを見つめて
只注视着我一人吧
見つめてね
注视着呢
あなたがダイスキ！ダイスキだよ♡
最喜欢你！最喜欢了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
最喜欢大家了
谢谢大家
本当の私から
从真正的我那
見つめるあなたは遠すぎるの
凝视着的你实在太过遥远
それでもいつか 会いに行きたい、です…
尽管那样某一天 我也想要去见你…
応援ください
応援するよ！！
キラキラキュートきめちゃって
决定要变得更加闪亮可爱
進め HAPPY
前进吧 HAPPY
ダイスキリンク繋げちゃおうよ
将最喜欢的连线紧紧系起
照れてないで
不要害羞
ハートでもっと抱きしめて
更加倾心地抱住我吧
もっともっと
更加更加
ぎゅぎゅっと恋して鳴らそっ！キュキュキュン♪
被紧紧抱住的恋心奏响着呢！KyuKyuKyun♪
鳴らぞっ！キュキュキュン
响奏着呢！KyuKyuKyun
急ぎ足で落ち着いて
快步行走 或者稳稳停下
どっちなの？
是哪个呢？
ブレーキなんて要らないでしょ
刹车什么的不需要的吧
どっちなの？
要注意点呢
私をもっと見つめて
再更加注视我一些吧
ちゃんと見て
好好地注视着
とにかくダイスキ！ダイスキだよ♡
总之最喜欢！最喜欢你了哟♡
大好きだよ
最喜欢了哟
いつでも笑顔でHAPPY
总是面带笑容地HAPPY
一緒にいれたら最高!
只要在一起就是最棒的！
We are LEGEND DAYS!
Looking for MILLIONSTARS!
Let's sing together!
Let's get going!
这股兴奋不已 是从什么时候开始的？
こんなワクワクは いつからだろ？
满溢而出的思绪 无法停止
あふれる想い 止まらない
来做好准备吧 拿出自信吧
さあ準備しよう 自信つけよう
为了向大家展现 最棒的表演
最高のパフォーマンス 見せるために
任何事都要经历 烦恼 还有乐趣
何事も経験 悩んじゃえ 楽しんじゃえ
一点一滴让心 变得更坚强
少しづつ心が 強くなるね
在循环反复的每一天中
繰り返される 毎日の中で
不知不觉间将重要的
いつのまにか大切なこと
“羁绊”建筑起来
「絆」を築いた
齐心协力 去创造传说吧
力あわせて 伝説を作ろう
荡响吧 让我们的歌声
響け 私たちの声
从舞台飞越出去
ステージから飛び出せ
壮阔的梦想终有一天会实现的
大きな夢を いつか叶えるんだ
全力地驰骋前进吧 比风更加迅速
駆け抜けてゆこうよ 風より早く
Start Up！
スタートアップ！
We are LEGEND DAYS!
Looking for MILLIONSTARS!
Let's sing together!
Let's get going!
希望以歌舞 来回应大家的期待
期待に応えたい 歌やダンス
开办历史铭记那样的演唱会
歴史に残るようなライブ
仍需努力尚有不足 我们还缺少什么
まだ努力足りない 何が足りない？
但是偶尔转换心情也是必要的
でも気分転換 たまに必要
与成员一同的体验
メンバーとの体験
高兴的事情 欢乐的事情
嬉しいこと 楽しいこと
一点一点 让心温暖起来
少しづつ心が 温まるね
与伙伴渡过的每一天中
仲間と過ごす 毎日の中で
比训练更为重要的是
レッスンより大切なこと
“友情”的寻获
「友情」見つけた
齐心协力 以传说为目标吧
力あわせて 伝説を目指そう
传递吧 我们的爱 从舞台向大家传递
届け 私たちの愛 ステージからみんなへ
伟大的梦想 此刻就在眼前
大きな夢は 目の前にあるんだ
高呼喝彩吧 今天也要元气满满
掛け声を掛けよう 元気に今日も
Start Up！
スタートアップ！
大家 开心吗
还远远不够 继续嗨起来
五彩斑斓的光芒闪耀
色とりどりの 光の輝き
众多的心意收入心中
たくさんの想いを受け止め
将愿望化作星辰
願いは星になる
齐心协力 去创造传说吧
力あわせて 伝説を作ろう
回忆起至今为止的一切吧
今までの全てを思い出してね
没错 在循环反复的每一天中
そう繰り返される 毎日の中で
非常非常重要的就是
すごくすごく大切なこと
“羁绊”和“友情”
「絆」と「友情」
齐心协力 去创造传说吧
力あわせて 伝説を作ろう
荡响吧 让我们的歌声
響け 私たちの声
从舞台飞越出去
ステージから飛び出せ
壮阔的梦想将会更多地实现
大きな夢を もっと叶えるんだ
全力地驰骋前进吧 比风更加迅速！
駆け抜けてゆこうよ 風より早く！
Start Up！
スタートアップ！
We are LEGEND DAYS!
Looking fo MILLIONSTARS!
Let's sing together!
Let's get going Yeah!
We are LEGEND DAYS!
Looking for MILLIONSTARS!
一旦动身便无法停下脚步
動き出す時は止まらない
转动的秒针贯穿我内心
進む秒針がココロ貫く
冻结的碎片 为何在不知不觉间
凍てついた欠片 気付かずに
颜色全无？ 请告诉我
色を無くしてしまうの教えて
这双眼…虽然被孤独所封闭
孤独に…ただ この瞳 閉ざされてしまっても
也要将永远消失的“梦想”
消せない夢
铭刻于心
刻みたい
绝对…
絶対に
向着远方光芒指引的的方向前进吧
遠い輝きが導く先へ行こう
哪怕会在今日与明天的夹缝中 擦肩而过
今日と明日の狭間で 擦れ違っても
因为我们不断追逐的是同一股光芒
同じ煌めきを追いかけてゆけるから
即使走在不同的道路也必定
散らばった道も必ず
能够再次相遇 Shooting Star
また出逢えるShooting Star
一味地小心是无法守护
大切なだけじゃ守れない
太多迷茫交织便会形成枷锁
迷い絡まって鎖に変わる
无法传达彼此的思念
それぞれの想い、届かずに
那就是隐藏各自姿态的 真实…？
姿隠してしまうの…？ 真実
比起后悔 更愿选择伤痕累累地活着
後悔より 傷跡を選び取りたいから
喷涌而出的
湧き上がってく
热情就是我们的信息
情熱はメッセージ
正因为有着光芒汇聚的地方
やがて目映さが重なる場所があるの
就算是即将崩坏 还是呆立不动
今が壊れそうでも 立ち竦んでも
只要想着描绘的未来 伸出双手
描く未来へと 両手を伸ばせるなら
甚至无尽的黑暗也能超越
果ての無い闇も超えてく
那份勇气便是Shining Star
その勇気はShining star
在考验着我的迷宫之中
試されている迷路の中
大脑思维 不停地轰鸣着警报
思考回路鳴り響くサイレン
没错 需要明白的只有一点
そう分かるのはただヒトツだけ
就是更加坚信愿望…
願いもっと信じて…
想要传达…
伝えたい…
就算是微小的光点
小さな瞬きでも
只要汇聚起来就一定
きっと集めてみたら
能化作无限
無限になる
照耀整个天空
光りあって空に
向着远方光芒指引的的方向前进吧
遠い輝きが導く先へ行こう
存在着独自一人所无法
一人きりじゃ見えない
看到的景色
景色があるの
因为我们不断追逐的是同一股光芒
同じ煌めきを 追いかけてゆけるから
即使走在不同的道路也必定
散らばった道も必ず
能够再次相遇 Shooting Star
また出逢えるShooting star
这约定就是活在心中
約束はこの胸の中
生生不息 Shooting Star
息づいてるShooting star
好的
Shooting Stars演唱完了 感觉怎么样啊?
谢谢大家的支持
那么在这里想把初段登台的成员喊上来
大家快过来
欢迎回来
我回来了
啊 好紧张啊
紧张了呢 我也紧张了呢
那么live的初段就是这9位成员为大家献上了6曲
大家开心吗?
太好了
呀 初段 初段开始从那个thank you之后立刻就登上了花车
想不到 是聚齐了我们4人的乙女ストーム
是啊
乙女ストーム
呐 很开心
很开心呢
是啊
感觉好近啊
尤其是美来呢 感觉也好近不是吗
那个 与其说好近 其实一直都感觉特别紧张
能好好看到脸吗?
看的很清楚哦
太好了 太好了
然后 虽然1st第一首独唱是我
但是呢 2nd竟然
呐 优衣咚 优衣咚在哪里~
我在这里
优衣咚是~
2nd第一首独唱担当哟
是的
谢谢优衣咚
应该是我感谢才对 非常感谢大家的应援
那个虽然非常的紧张
但大家能一起喊Let's Go Let's Dance
我也是精神满满竭尽全力的
那个 去表演的 实在是太高兴了 再次谢谢大家
然后 然后又是花车
不如说正是这首歌才要用花车
夢 夢色トレイン呢
这次呢 总觉得呢 怎么说呢
雪代桑 雪代桑冷静一点 雪代桑!
雪代桑 雪代桑冷静
这次 那个 把花车作为电车 由伴舞姐姐们出演了乘客
那个 实在是太高兴了 在这么近的距离 那个 大家也
乘上了
啊 太好了
有乘上的气氛
我也真的很高兴
这么近 而且还有好多的脸
好多脸哈哈
看到制作人漂亮的脸呢
嗯 很开心
呀真的很可爱呢 而且我还是第一个被拥抱的呢
真好啊
对不起 对不起
啊啊雪代桑请冷静一点!
请冷静一点啊
还在live中呢
还在前半部分啊
用意识拥抱了大家
大家好好相处吧
然后 就是 呐
nansu的Happy Darling
非常感谢
呀 总觉得 这里有六千以上的制作人们
然后在看直播的还有更多的制作人们在呢
就是在这么多人的情况下 说出応援ください
就觉得简直棒得不得了呢
谢谢大家
完美的应援呢
Happy Darling已经唱了很多次了呢
有好多次了呢
已经很熟练的感觉了吧
还远远不够
但是 虽然完全不是远远不够
然后..诶 你要说什么?
诶Σ(°o°) 我什么都没想说啊
走神啦
不对不对
我见你看着我还以为你想说话
只是在听你说话而已啊
果然
不是这样子的啦
只是日常对话而已啦
看着说话人的眼睛不是很正常嘛
你们又在那亲热！
这么说的话
听我说 开头打招呼的时候没选我选了遥喵 我也什么都没有说哦
诶~
因为 因为我是翼推哦~
就是啊
你这么说的话我也是啊~
骗谁呢
对不起我说谎了
抱歉 抱歉
抱歉 我的担当是最上酱 未来 星梨花..抱歉
对不起啦
呀呀 然后然后呢 嘛
那个之后是 合言葉はスタートアップ
没错（伸）
还有我
这个 看看哦这身材
但是优衣咚 我其实一直都想和她组队的
我也是
总觉得很高兴呢 那我们来组成双塔吧
双塔
呀我也很开心
不对不对 其实雪代桑说要这么做的时候
这么定下来的时候 雪代桑也发line说很高兴呢
然后我用line回过去的第一句话你还记得吗
（毫不犹豫）哎不记得了呢（理直气壮）
诶？！不记得了吗？！
我呢 肯定会瘦下来的
瘦下来啦 很瘦了啦 足够了啦
为什么还要继续瘦呢
不是啦 听我说
雪代桑的身材也太犯规了吧
（一片混乱x3）
太犯规不是吗
总觉得我也要成为够格站在雪代桑旁边的人才行
我有话说
SSA时被你俩夹着站让我留下了相当糟糕的回忆
对了 雪代桑来来
不要! 住手! 我不要!
总觉得像是被囚禁的宇宙人一样呢
但是这样很可爱啊
这是啥啊~哈哈哈哈
这是啥啊
合言葉はスタートアップ！还一起唱了start up呢
对对对
一起唱了呢 唱了呢
所以说 从今往后
如果以为今天出演的组合并不常见就大意的话
可不知道会发生什么的呢
是的哟 要好好看哦
预习了曲子才来参加的制作人呢 也要那个
教一教附近的同僚 这里要这样打
大家的同僚圈子也会扩大的 拜托各位了
然后 这段的最后是?
Shooting Stars的说
很酷 很帅气
看起来好帅呢
还有就是呢 这次是mocho、天还有我一起演唱的
都是CD的原班人马
虽然还有两人不在 这里也是以一起录音成员来演唱的
是的 很让人开心
很酷 很棒
大家也觉得很帅对吧
最初练舞的时候 我还在想到底该怎么办才好
简直是绝望了一样
天一直一脸绝望的表情
那么天觉得怎么样呢
那个 舞步非常难 跳舞的时候总觉得害怕出错
很帅气
都这么觉得吗? 真的太好了
那个决胜POSS的地方超酷的
就是这个感觉~这个感觉的样子
谢谢夸奖
就跟天一直在做的那个样子一样啦
唉？一直做的那个是？
一直做的是？
一直做的呢
一直做的那个？
有一点不一样哟
一直在做的那个是这样的
那么这次呢？这次呢？
这次是这样的
哪里不一样啊？
好奇怪啊
好厉害 你还有搞笑艺人的才能啊
好有意思
能从Shooting Stars跳到这个话题真是万万没想到
啊咧 明明是一首非常帅气的歌曲
就是说啊
啊 说起来
刚才都没有说到 这次特意制作了新的舞台服哟
就是这样哦
很可爱 非常可爱
停 别在搞制服一样的服装了
不不 制服 但本来就很像制服
是 是这样吗? 搞错了
而且这次优衣咚也是裤子
没错
Machico桑也是
而且 Machico竟然也
那么来一次 看这 看这 预备
摄像师! 看过来!
摄像师!
在看直播的各位 就是这个 这个
停 说了停下啦
那么 总而言之
Machico就是这次的露肚脐担当了
等好久了
还要更多 还要更多
另外之后呢 之后呢
看够了服装之后
下一个环节呢 将是仅在本日出场的成员献上的
独唱环节
所以呢 服装、歌曲、舞台、表情之类的都请好好欣赏
接下来 为大家演唱的歌曲是
这首歌
一つ、心に信仰を忘れないこと
其一、牢记信仰
二つ、労働を惜しまないこと
其二、勤于劳动
三つ、精神を鍛えること
其三、磨砺精神
四つ、隣人を労ること
其四、关爱邻人
五つ、常に相応しくあること
其五、举止得当
六つ、聖地を敬うこと
其六、敬仰圣地
七つ、祝福を受け入れること
其七、拥怀祝福
全ては騎士団の名の下に!
以骑士团之名起誓!
啁嗟咏叹 轻嫣浅笑
ため息が 微笑みが
皆冲你而去
貴方に向けられる
变得狂乱…
狂わせて…
如同嚼蜡般复颂出
砂を噛むように吐いた
呆板的旋律
なぞるだけの旋律
蒙骗胀红的眼眸
腫れた瞳を誤魔化してる
「想要将你支配」
「貴方を支配したい」と
被囚禁的玛利亚大人
囚われのマリア様
被祟敬着到失去自由
崇められるほどに自由を失った
日与月 光与影
太陽と月 光と影
虚荣与现实 欲望与理性
虚栄と実像 欲望と理性
谎言与真相
欺きと真実
停下来
やめて
魅惑我
惑わせて
别过来
来ないで
抱紧我
抱きしめて
对我说
聞かせて
让我说
言わせて
让一切结束
終わらせて
让一切开始
動かして
我爱你
愛してる
在依存的循环中 明明已经将你攻陷
依存のループに 撃ち堕としたはずなのに
罪孽深重呢 想得到你
罪ね 貴方が欲しい
很美丽吧？ 很强大吧？
綺麗でしょう 強いでしょう
来 玷污给我看吧
さぁ汚してみせて
对你来说只要有独一无二玛利亚就好
貴方にとって唯のマリアで善いわ
宛若抱拥般追求着虚幻和永远
幻を 永遠を 抱くように求めてよ
却不知是圈套
罠と知らずに
「就算跨越世纪末 仍然会有爱之歌吗?」
「世紀末を越えても 愛の歌はあるかな」
向遥远的天询问
遠い空に 問い掛けた
「无聊的猜疑是无法孕育未来的喔」
「退屈な疑いは 未来を産まないよ」と
明明你如此温柔 却不肯待在我身边
貴方は優しいのに 側にはいてくれない
完美就是终结
完璧とは終わりのことよ
完成就是绝望
完成とは絶望のことよ
就好像光辉之后就是冥界
眩しさの裏は冥界の様
就好像被月亮轻蔑地凝视
月に見下されている様
想得到内心冰结依然的你
凍った心のまま貴方が欲しい
想变得美丽又放荡
美しいままで乱れてみたい
想让你爱上谎言
嘘を愛して貰いたい
想让你看破谎言
嘘を見抜いて貰いたい
不要相信我
信じないで
嘶鸣的胸口
叫ぶ胸は
在你的后背颤抖
貴方の背で震えた
不要 请不要离开我
嫌よ どこにも行かないで
受伤的自己 又去伤害别人
傷ついて 傷つけた
理性被抛出云霄之外
理性は雲の向こう
玻璃的假面碎裂 玛利亚也在哭泣
硝子の仮面は割れ マリアも泣いた
互相欺骗的二人在黑暗中察觉
欺かれ 欺いて 二人は闇で気付く
「这是圈套…」
「罠だった…」
兔子的歌谣
兎の歌
蝴蝶在舞跃
蝶が躍る
融入了梦中
夢に溶けてく
此乃无法苏醒 镇魂曲
これは醒めない レクイエム
啁嗟咏叹 轻嫣浅笑
ため息が 微笑みが
皆冲你而去
貴方に向けられる
即使表里污秽不堪 玛利亚也会宽恕
表裏の濁りさえもマリアは許す
即使被背叛 也会爱着 背负着荆棘之链
裏切りも 愛してく 茨の鎖を背負う
无从回头的
もう戻れない
爱之圈套中
愛の罠に
变得狂乱…
狂わせて…
Baby 聞かせてよ
Baby 让我倾听
Baby その声を
Baby 你的声音
Be My Boy
Baby 教えてよ
Baby 来告诉我
Baby 君のこと
Baby 你的事情
「今どこにいるの?」
「现在在哪里了?」
そんなの聞ける距离じゃないし
不是能这样问的距离
「今なにしてるの?」
「现在在做什么呢?」
知りたいけれど不自然かな
想要知道但或许不太自然
送る直前に
发送之前
何度も消して打ち直して
无数次消除重新输入
メールの返事に
电邮的回复
いったい何分かかってるんだろ?
到底需要多少分钟?
NO NO NO NO
着信ばかり気にしてしまうのも
总是紧盯着来讯
No No No No
眠れない夜に君を思い出すのも
失眠的夜里想起你
No No No No
言叶のウラ深読みしちゃうのも
太深入话语背后
No No No No
君に恋したせい
这些都是 喜欢上了你的错
Baby 会いたいよ
Baby 好想见你
Baby 気づいてよ
Baby 快注意到
言えないけど Be My Boy
纵未开口 Be My Boy
Baby 溢れ出す
Baby 满溢而出
Baby この想い
Baby 这份思绪
伝えたいよ Be My Boy
想要传达 Be My Boy
Baby…
I Love You
相談あるって ささいなことで呼び出すのは
说着有事要谈 用一点小事故意约出来
ふたりきりになる 口実だってバレてるかな
想两人独处 这借口有没有被发现呢
意外と鈍感? それともまさか知らないフリ?
意外地迟钝? 难道还是说装作不知道?
勝手に妄想 そして勝手に空回りして
肆意地猜想 却凭白徒劳无功
No No No No
褒めてくれた髪型してるのも
被赞赏过的发型
No No No No
君の好きな曲ばかり聴いているのも
听着你喜欢的歌
No No No No
なぜか急にナミダこぼれるのも
莫名地突然流泪
No No No No
君に恋したせい
这些都是 喜欢上了你的错
Baby そばにいて
Baby 陪伴着我
Baby 見つめてて
Baby 注视着我
言えないけど Be My Boy
纵未开口 Be My Boy
Baby 友達じゃ
Baby 不想再做
Baby もうヤダよ
Baby 朋友了
近づきたい Be My Boy
想要更亲近 Be My Boy
ドキドキが止まらない
扑通扑通无法抑止
キラキラが眩しくて
闪烁光辉让人眩目
ワクワクを期待して
兴奋不已期待万分
会いにいこう
前去相会
ぐるぐるはもうやめた
不想再兜兜转转
ハラハラを刺激にして
动荡不安相当刺激
いますぐ送信!
现在马上发送!
Baby 会いたいよ
Baby 好想见你
Baby 気づいてよ
Baby 快注意到
言えないけど Be My Boy
纵未开口 Be My Boy
Baby 溢れ出す
Baby 满溢而出
Baby この想い
Baby 这份思绪
伝えたいよ Be My Boy
想要传达 Be My Boy
Baby そばにいて
Baby 陪伴着我
Baby 見つめてて
Baby 注视着我
言えないけど Be My Boy
纵未开口 Be My Boy
Baby 友達じゃ
Baby 不想再做
Baby もうヤダよ
Baby 朋友了
近づきたい Be My Boy
想要更亲近 Be My Boy
Baby
その横顔に指に 手を伸ばしたくなる
那侧脸那指尖 张出手想要抚碰
でも誰よりも遠い
但比谁都更遥远
明日もしも君に会えたら
明日假若与你相遇
笑って言いたいよ
想笑着说出
「君のことが好きだよ」
「我喜欢你」
Follow my heart
大家一起
Follow my beat
Follow my heart beat
每一次我看到梦想 舞鞋都因此被弄脏
夢をみるたびに 汚れてくdance shoes
终有一天
いつか
会实现吧
叶うかな
凝望着共同的未来
同じ未来を見ている
有你的存在<因此>我不会放弃
キミがいる〈だから〉諦めない
不管是在多么
どんなに
艰苦的时候
つらい時だって
都能感觉到我并非孤独一人
一人じゃない そう思えるから
这一定能让我所向无敌的
きっと無敵だよね
Follow my heart
感受旋律
はずむリズム
Follow my beat
彼此交融
重ねあわせ
Follow my heart beat
一起高声合唱吧 连同内心和身体
ユニゾンしようよ ココロもカラダも
Follow my heart
变得快乐
楽しくなる
Follow my beat
变得高兴
嬉しくなる
Follow my happy
向着光芒璀璨的舞台
キラめく ステージへと
Hop step jump
Follow my heart
Follow my beat
Follow my heart beat
并不是两个合谋
馴れ合いじゃなくて
正是因为出自本心
本気だからこそ
虽然<有时>因此而争吵
時にケンカしちゃう
但是不要忘记
でも忘れないでいていつだって
他们永远在<你身边>
〈そばに〉いることを
每当我失去信心时
自信を失くした時には
他们就会将笑容赠与我
二人ぶんの笑顔をあげるよ
因为
だって
他们也是我的伙伴
仲間だもん
Follow my heart
释放灿烂光芒
ヒカル跳ねる
Follow my beat
若是感受彼此
感じあえば
Follow my heart beat
一起保持同步吧
シンクロしようよ
连同泪水和勇气
ナミダもユウキも
Follow my heart
变得美丽
綺麗になる
Follow my beat
变得精彩
素敵になる
Follow my happy
成为梦想的自己
描いたアタシになれ
Hop step jump
Come on
Follow my heart
Follow my beat
Let's get together yeah!
幕张 燃起来了吗
接下来还没结束 能跟上来吗
如果有羁绊和爱同在 那就没问题
絆と愛があるなら　大丈夫
一切都好
ダイジョウブ
因为有人正在 呼唤着我们
アタシたちを呼んでる人がいる
无需再等 出发吧
待っててね行くよ
我们是所向无敌的…!!!
無敵だよね…!!!
Follow my heart
感受旋律
はずむリズム
Follow my beat
彼此重合
重ねあわせ
Follow my heart beat
一起高声合唱吧
ユニゾンしようよ
连同内心和身体
ココロもカラダも
Follow my heart
变得快乐
楽しくなる
Follow my beat
变得高兴
嬉しくなる
Follow my happy
向着光芒璀璨的舞台
キラめく ステージへと
Hop step jump
Follow my heart beat
要是与你一起
キミとなら
Follow my happy
就能感受彼此
感じあえる
交汇起来吧 My heart beat
重ねよう My heart beat
一同快乐起来吧
Happyにしよう
飛んで過ぎてく毎日に
日月如梭般交叉飞逝的每一天里
音符と音符が出会って
若是一个又一个的音符能够相遇
並んで弾けて歌になる
那就将它们汇聚起来 让它们迸发出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
嬉しいことがたくさん
那许许多多令人开心的事情
みんな覚えていたいから
如果大家想要把它们好好记住的话
歌にすればきっといつもより
那就把它们全部编成歌曲吧
忘れないでいられるでしょ
那一定比其他的事物都令人难忘
悲しいことも少し
虽然也会有一些悲伤的事情
だけど笑い飛ばしたいから
不过在欢笑间把它们抛开就好啦
ヘタクソでもデタラメでも
笨手笨脚也好 胡作非为也好
なんだっていいでしょ
怎么样都没问题了吧
教えてもらったの泣いてた
在幼时的我正在哭泣的时候
小さな頃に私に
有谁赐予了那样的我一个
だれにもたった負けない
不管要面对什么都不会认输
ヒトツおまじないを持て
念出咒文
飛んでけ全力パワーで 投げたメロディーに乗せて
让它随着自己倾注全力唱出的旋律去向每个地方
絶対大丈夫怖くない 優しい歌が今
一定没问题的 所以不要害怕 这样温柔的歌声
耳をすり抜けて 触れたココロの奥に
现在悄悄地拂过我的耳边 触动着藏在深处的心弦
本当は臆病な私へ 昨日の私より
那是昨天的我送给那个其实很懦弱的我的礼物
飛んで過ぎてく毎日に
日月如梭般交叉飞逝的每一天里
音符と音符が出会って
若是一个又一个的音符能够相遇
並んで弾けて歌になる
那就将它们汇聚起来 让它们迸发出来
くちびるから今こぼれた
化作现在嘴边流露出的歌谣
楽しいことがあれば
要是有什么令人开心的事情的话
次々わき上がるメロディー
就把它们全都编入旋律之中吧
私が世界一の作曲家
我就是世界第一的作曲家
お次はどんな歌がお好みでしょう
接下来怎样的歌才会合您的胃口呢
きみの涙の秘密も
即使是你曾经悄悄流下的泪水
キレイな物語にして
我也会把它变成最棒的故事
手巻き式のオルゴールで どうぞプレゼント
请收下这份藏在手摇式八音盒里的礼物吧
守ってくれたから
现在就将我的心声
今度は私のことをきみへと
传达给曾经守护过我的你
だれにもたった負けない
让它化作绝不认输的魔法
ヒトツおまじないになる
一直守护着你
届け全力パワーに秘めた メロディーに乗せて
乘着我尽情歌唱出的旋律 传达到别人的心中吧
絶対大丈夫怖くない 優しい歌になれ
一定没问题的 所以不要害怕 让话语变成一曲温柔的歌
南風に流されてもっと遠くへ
随着那由南而来的和风去向远方吧
地球をぐるりと ひと回りして背中を押すよ
然后沿着地球走过一圈 在我身后鼓励着我前行
何回でも立ち止まりまた
不管曾经多少次停下脚步
ほら 歩き出す
看吧 我都会再次朝着前方迈出步伐
何回でも歩き出してはまた 寄り道
不管曾经走过多远 都保持着想要绕远路看风景的心情
暗い夜もあれば
如果有漆黑无比的夜晚的话
明るい朝もあるけれど
也会存在盈满光芒的清晨吧
朝もあるけど
也会迎来黎明的吧
いつでもそうくちびるには歌を
不论何时都不要忘记挂在嘴边的歌声哦
変われた今の私は
现在 有所成长的我
きみにもだれにも たった負けない
不论是你还是其他的人 我都不会轻易地输给你们哦
ヒトツおまじないがある
因为我有着秘密的魔法
約束だよ！
约定好了哦！
飛び出せ全力パワーに込めた
尽全力开始奔跑吧
メロディーに乗せて
与倾注了思绪与力量的这段旋律一起
絶対大丈夫そばにいる
一定没问题的 我就在你身边
優しい歌がある
还有如此温柔的歌声陪伴着
夢を追いかける きみと歩幅合わせよう
一边追逐着自己的梦想 一边慢慢跟上你的步伐
効果は指切り出来るから 私のおまじない
在许下约定之后就会起效 这就是属于我的魔法
飛んで過ぎてく毎日に
交错飞逝的每一天之中
音符と音符が出会って
如果每一个每一个的音符都能邂逅彼此
並んで弾けて歌になる
它们就会聚在一起 排列起来
くちびるから今こぼれた
变成从我口中唱出的歌谣
こぼれた
化作歌声
ララララ
啦啦啦啦
歌うよ
一起歌唱
いつでも
无论何时
どこでも
无论何地
音符と私が出会うよ
我都会遇上属于我的音符哦
少し早い冬の香りに
稍稍早到的冬季芳香
陽だまりのような その微笑み
有如明媚阳光的那份微笑
あふれてく…
满溢而出…
ちょっぴり寒いから
微微的寒冷
ふんわりストール
围上松软的披肩
羽織って 晴れた午後 ひとり
穿上外褂 独自一人在晴朗的午后
煌めく街並みに わくわくしてる
内心欢呼雀跃地 步行在闪闪发光的街上
今日は私のBirthday
今天是我的生日
きっと君は知らない
你一定不知道吧
同じバスに乗って
乘坐同一辆的巴士
いつもの景色の中
看着一如既往的景色中
いつからか見つめてた
不知不觉发现了你
この距離が二人を描いて
两人所描绘的这段距离
LOVEに繋がる物語(ストーリー)で会えますように
就如奇迹相遇的故事连接着爱
まだ言えないコトバ並べて
罗列出未向你说出的话
未来へと綴る恋心(きもち)
连缀的恋慕之心
弾むように奏でて
奏响了朝向未来的旋律
君から届くHappy Birthday
希望有朝一日能接受到
いつかほしいな
由你说出的“生日快乐”
妄想とおしゃべり…
对着妄想交谈…
初めてのプレゼント
我的第一份礼物
君なら何を選ぶんだろ？
若是你会选什么呢？
友達からのメール 嬉しいけど
收到来自朋友的短讯 虽然很高兴
やっぱり君に会いたい
但果然很想见你
今どうしてるのかな
如今你在做什么呢？
片想いだって 少しでもそばにいたい
尽管是单相思 我仍然想尽可能走进你
ちょっとずつ近づいて
一点一点地走进你心
来年は君と二人で
明年如果你我两人
過ごせたらいいな
一同度过就可以了
特別だって言ってほしい
希望听到你说“我是特别的存在”
頬を染める風が冷たい
寒风吹过让我脸颊泛红
ちょっぴり切なくなるけど 大切にしたいんだ
即使有些许难受 但我想好好珍惜
加速してゆくドキドキと 一緒に行こう
砰砰加速的心跳 让我们一起前行吧
伝えてしまったら
若是向你传达心意
壊れそうで恐い
又害怕打破关系
君想いBirthday
惦记你的生日
いつの日にか君の 一番そばにいたい
希望终有一天 能偎依你身旁
煌めきシチュエーションの中
熠熠生辉的场所中
偶然ばったり
能够彼此相遇
そんな奇跡ほしいけど
虽然渴望着那样的奇迹
まだ言えないコトバ並べて
罗列出未向你说出的话
未来へと綴る恋心(きもち)
连缀的恋慕之心
弾むように奏でて
奏响了朝向未来的旋律
君から届くHappy Birthday
希望有朝一日能够听见
いつか聴きたい!
由你说出的“生日快乐”！
晚风吹来
夕風運ぶ
黄昏的旋律
黄昏メロディー
静心聆听的话…对吧 听到了吧
心をすませば ねぇ聴こえるでしょう
一直在探寻
探してたの
一直在追求
求めていたの
与昨日不一样 此刻有明确的梦想存在于心中
昨日より 確かな夢が 胸（ここ）にある
暮光的气息 对你的思念
光の匂い 君への想い
为平淡无奇的世界添上色彩
ありふれた世界を染める
梦想 爱意 希望 相遇 将我搂住
夢 愛 希望 出会い 私を抱きしめて
想更自由地漫步前行
もっと自由に 歩いてゆきたい
快要溢出的情感 逐渐强烈的愿望 乘着音乐
溢れる気持ち つのる願い 音に乗せて
朝向你所在的天空 高声放歌
歌おう 君の空へ
犹如要传达到每个角落地歌唱着
どこまでも続くようにと
晚风交织出
夕風つむぐ
令人怀念的旋律
懐かしいメロディー
只要你用心细听 对吧？能听到吧？
心をあずけて ほら聞こえるでしょう
能够感受得到
感じていたよ
已经传递过去
届いていたよ
无论何时 温柔的声音一直都在耳边
いつでも やさしい声が 耳（ここ）にある
轻轻拂去的 泪水的前方
そっと払った 涙の先で
与正在等待的明天相遇
待ちわびた明日に会える
在欣喜悲伤反覆上演的时光中
喜び 悲しみ くり返す時の中で
与名为「你」的 勇气一同迈步
君という名の勇気で歩いてく
已经不再畏惧迷惘 坚定地相信着
もう恐れない 迷わない 強く信じて
朝向下一片天空尽情鸣奏
奏でよう 次の空へ
声声不止一般地鸣响着
絶え間なく響くようにと
梦想 爱意 希望 相遇 将我搂住
夢 愛 希望 出会い 私を抱きしめて
想更自由地漫步前行
もっと自由に 歩いてゆきたい
将过去与未来轮回不绝的奇迹连接起来
過去 未来 めぐりめぐる奇跡をつないで
朝向远方你所在的天空
はるかな君の空へ
我将一直歌唱 直到声泉枯竭
私は歌うの この声の限り
无论到何时也要继续
どこまでも続くようにと
夕風のメロディー唱完了 谢谢欣赏
荧光棒真的非常漂亮
那个 接下来把之前出场的成员叫出来
大家快出来吧
辛苦了
大家都在后台一边祈祷一边看呢
该说是被净化了呢  感觉都被召进天堂了
非常谢谢大家
好的 话说回来 首先是
小鸟桑
第一棒辛苦了
非常感谢
怎么说呢 很厉害的世界观呢
对啊 很帅气
大屏幕上的背景也像是“为什么！“
还有什么“别过来！”之类的
大家觉得怎么样
谢谢
那个
啊 不要哭啊
那个 Maria Trap是我一直非常想唱的曲子
但是 一直以来都没有机会
想着万一给朋花留下不好的回忆可怎么办 一直都很害怕
绝对要避免
但是 今天能和最棒的大家
在最棒的制作人们面前 唱歌跳舞
无论是我或朋花 都非常的幸福 非常感谢
我也忍不住想哭了
不过 小鸟桑头发 非常的长
那个 跳舞的时候在背后甩头发的动作
这个 这个好厉害
不是小鸟桑的话就做不到的动作呢
非常感谢
再次感谢大家
下一位是
是我 哈哈哈
Be My Boy Baby
哈哈哈
呀 真是 可爱
谢谢大家倾听
优衣咚在后台都泪流成河了
对啊 怎么说呢
回后台的时候 优衣咚出来接我
真的 一副已经结束了似的光景
跟我说 “我终于明白当妈是什么心情了！”之类的
很让人开心
那个 还有一句想跟P桑说的话 可以说吗 可以吗
各位制作人
有没有被姐姐的魅力诱惑到啊
做到啦 满足了
最初自我介绍的时候就想着
今天就向着诱惑努力吧
想着今天能达成这个目标就好了
被你诱惑到了
谢谢
多谢款待
怎么说呢 刚才大家还说呢 嘴唇非常色气之类的
可不是嘛 我都想变成麦克风了
你在说什么呢 真是的
等会
说谢谢可以的嘛w
谢谢 谢谢大家
就是这样色气的感觉啦
非常感谢
接下来就到ユニゾン☆ビート了
呀...非常感谢各位
LTH的时候跟差不多400人一起唱了
又唱又跳？
没想到今天能有那么多人来真是让人非常高兴
今天挥手也比以前幅度更大呢
啊..谢谢大家 那个
让人高兴到说不出话了
好的 然后就轮到我唱的おまじない
唱完之后大家觉得怎么样？
很可爱
太好了
真的让人很紧张 心在砰砰跳
但是很厉害啊 近乎完美哟
上次表演时我唱了可奈酱的solo 曲名为オリジナル声になって
是比较抒情的一首歌
这次就想将元气的可奈酱展现给大家
那个 我这次也努力的跳舞了 感觉表现还不错
大家 那个 我有没有做到哇！
可奈酱有在我身边吗
非常感谢 可奈酱也会很开心的
非常感谢
好的 接下来就到了君想いBirthday
君想いBirthday由我演唱
觉得怎么样？
最棒了！
非常感谢 非常感谢
想着总有一天能看到纱代子颜色的荧光棒
这个梦想今天实现了
真的非常开心
大家跟纱代子也在背后推了我一把 我才能表演到了最后
真的非常谢谢大家
太好了
呐 轮到夕風のメロディー了呢
在
非常精彩
非常美丽
呜哇 非常感谢
但是我不会哭的 这次不能哭
嗯
刚说完 不要哭啊
可以哭出来的哦
哭出来不要紧的
呀 那个 真的？
说好不哭的 说好不哭的
呀 想哭的时候就要大胆的哭！
好帅气
从ちいさな恋の足音开始 能够在大家面前唱可怜酱的歌 真的觉得很幸福
啊 说着说着眼泪就下来了
没下来 没下来
错觉 是错觉啦
没哭 没哭
我们家的近藤并没有哭
谢谢
就是这样的感觉 我们几个
下个环节开始之前呢
要把大家都叫上来
大家 快出来
等会等会
怎么感觉就跟演唱会结束了一样
没有 没有的事
啊这样啊 那就是我看错了
是你的错觉啦
说的是呢 话说回来 现在是全员上场
那个 在不唱歌的情况下集合了
说的是呢 话说回来这次呢希望给大家展示一下我们的演出服
拜托摄像师给我们镜头
是不是很棒呢 那个要不要来一回
大家转一圈
不会吧 不过大家很感兴趣呢
转？
准备咯
那说12就转哦
OK
预备
成功了呢
于是呢
刚才大家也商量了一下
对对对对
是这样的 怎么说 稍微呢
那个 被告知了做也没关系的说
那么 大家呢
想看一下人浪
从幕张这边哗的一下
很壮观不是吗
真的呢
那从哪开始比较好呢
从这 从这里一下子
到这
怎么办呢 那大家
大家跑起来吧
有点难 这样跑的话有点难 大家可以吗？
没问题吗 大家没问题吗
该跟谁节奏一致比较好啊
人数这么多
分两列跑就好啦
分两列？
总有办法的！
能行吗 能行吗
感觉像小学生一样
那么 那么
就配合中间的人
这样做就好了
那就pyon桑 pyon桑来做标志
那我就到中间来 这里可以吗
那就这样做手势
那就跑起来吧
等等但是得从那边尽头开始
pyon桑 我有问题
是pyon桑路过我这了我就等着跑吗！
是…是吧
我从这边开始 这边呢
这样子到这里 跑起来 可以吗
很好
等到了对面之后 到了就大家一起
这——样做
OK OK 很好
对了 stand席
stand席的话就这样子
很好很好
那就试试看吧
失败了就再来一次
先试试吧
那就直接正式的来一遍咯
要开始咯
pyon桑 有问题！
那个 大家就站着做人浪？
把应援棒举起来就好了啊
啊原来如此 明白了
pyon桑 pyon桑 我！
没事
你想搞事情吗
又在那亲热！
这下就真的要开始咯
要从这里开始了哦
预备
这~样
好厉害
保持这样 预~备~
好漂亮 好厉害
现在算是成功了吗？
太好了呢
那个 跑的太专注没有看到！
想从那再回来一次
还要再回来一次啊
想再来一遍
那这次优衣咚 好好看着哦
绝对认真看 抱歉啦
大家 大家那边有器材要小心一点
不愧是姐姐
那么制作人桑 就拜托再来一次吧
那要开始咯
预~备
要来咯 预~备~
非常感谢
呀 那回去吧
优衣咚看到了吗
看到了
很厉害 很漂亮
这个环节很让人开心呢
非常感谢大家的配合
大成功
话说回来 让我们认真的开始MC吧
首先这个会场呢 幕张呢
那个 5周年的时候也来过一次呢
偶像大师在这里举办的
我们million stars呢 kraz和我
我们呢 在8周年的时候
作为嘉宾来到这里
说的没错
去看了哦
kraz那时候感觉怎么样呢
那个时候非常紧张
那个 脑子一片空白什么都不记得了
虽然如此 但是果然舞台的结构也都非常相似
站在舞台上记忆也慢慢的回归了
但是比起那个时候 现在还是稍微成长了
就连看到的景色也不一样了
现在觉得非常享受这个舞台
啊 非常理解你的感受
那个时候 虽然记不太清楚了 但光是看着制作人们的脸 就快要晕倒了的程度
对啊对啊
所以说想着那时候的事情
今天呢 不是有第一次站在这个舞台上的成员吗
真的很厉害 能够完美的站在舞台上
是啊 非常帅气
很帅对吧！
谢谢
那是会哭的啦
哭得很厉害
哭了呢
在后台也哭了
最后还补妆了
啊不行了 被小鸟的眼泪干掉啦
能遇到那么多优秀的同伴 真是太幸福了
谢谢 谢谢
呐 话说回来 说到幕张不光上面这些
虽然今天已经乘过很多次了 乘花车
机会难得 下一个环节
将要引燃会场全体
No Stop的为大家表演
各位 那么
大家 上车啦
好近 好近
大家 上来了吗
OK？
很好
我也乘上来
那么 出发
前进
已经不再是低人一等的昨日
もう伏目がちな昨日なんていらない
从今开始就是我的传说
今日これから始まる私の伝説
在男生眼中看来一定是
きっと男が見れば
微不足道的错误
他愛のない過ち
就算不断重复多少次
繰り返してでも
自命不凡与倔强到底是必不可少的
うぬぼれとかしたたかさも必要
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
一身高尚正直地生活
清く正しく生きる
那未免太单调了
それだけでは退屈
迈出大大一步
一歩を大きく
前进吧 每天都向着梦想
進もう毎日夢に向かって
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
漠然とじゃない意図的に
想哭的时候就让泪水流吧
泣きたい時には涙流して
不要留下一丝压力
ストレス溜めない
有时会因为只言片语而受伤害
ほんの些細な言葉に傷付いた
但只要能吃上甜食就无比幸福
だけど甘い物食べて幸せよ
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
気まぐれに付き合うのも大変ね
虽然觉得不太好也不会选择改变
悪いとは思うけどやめられない
呃…现在就有马上想去的地方…
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
来 带我前往空无一人的海边吧
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
但是不可以被晒黑哦
でもね日焼けはダメよ
因为接下来还有工作
次の仕事あるから
所以开车去吧
車を出してよ
虽然对烟酒什么没有兴趣
お酒や煙草には興味ないけど
不过我的感情可是和大人一样呢
もう気持ちだけは大人一人前なの
所以要温柔点喔
だから優しくしてよ
把我当成LADY来对待
レディー扱いしてね
让我尽情夜游吧
夜遊び許して
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
仕事に練習 寝る間惜しんで
学校学习就随便应付
学校勉強ほどほどに
想不起班级同学的友情回忆
クラスの友達思い出せない
也没有他的存在
彼氏もできない
没有私人时间真是好无趣啊
プライベートがないのはつまらない
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
好想在不为人知的地方放飞自我！
人に知られず内緒でハジけたい！
虽然知道和普通的女孩有所区别
普通の女子と違うの知ってるし
但这还不是泄气的时候
でもまだヘコたれない
不能输给孤独呀！
孤独に負けたくない！
不能随便小瞧少女
乙女を舐めちゃイカン
也许就会招来恶果
何かが掴めたかも
嗯 想要得到好高人气那是理所当然的
うーん 人気者になりたいのは当然
嘛 能够拿到钱也是好事一件
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
因为那是目标
それが目標だから
所以禁止踌躇
遠慮なんて禁物
结果就是一切啊
結果がすべてよ
体力回复就在一瞬
体力回復ほんの一瞬
营养饮料还不需要
栄養ドリンクまだ不要
虽然不会乘坐满人的电车
満員電車は乗らないものの
但每天都在战斗
毎日戦い
恐怕是不适合在公司工作吧
会社勤めはおそらく向いてない
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
还是有自信的喔 买东西我最擅长
自信あるのよ お得な買い物は
最喜欢新鲜事物 而且很了解
新しい物大好き 詳しいの
拥有好心情就是最好的礼物
機嫌取るには何よりプレゼント
即使是男生无法承受的痛楚
男では耐えられない痛みでも
女生也一定能承受
女なら耐えられます
因为坚强
強いから
想要欢闹的人都召集起来
はしゃぎたい人あつまれ
欢迎想要做梦的人
夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
预备
せーの
PRETTY DREAMER
前往未来的护照
未来行きパスポートの
可别忘了续期
更新は忘れずに
对全新的现在感到无聊
最新の今が退屈じゃ
可是不对哟？
違うでしょ？
日常就是冒险呢
日常が冒険だね
跃跃欲试的你就是队长
ワクワクのキミがリーダー
带领着大家一路到这里
こっちまで一緒になって
让人欢欣喜踊
ハジケちゃうよ
大家一起乘坐上飞机吧
みんなで乗り込んじゃえ
每天都像派对一样地心情
毎日がパーティー気分で
无比高涨！
ハイテンション！
Yes yes yes
犯规般的快乐
反則的にたのしい
已经让人感动级地发笑了
もう感動級に笑っちゃう
呐 竟然如此的合拍什么的
ねえこんな気が合うなんて
这情况可很少见呢
そうそうないよね
Yes yes yes
如压倒般的开心
圧倒的にうれしい
感谢你我之间的真挚友情
もう友情なんだありがとう
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
つないだ絆で光れ！自分色に
Let's shine!!
想要欢闹的人都召集起来
はしゃぎたい人あつまれ
欢迎想要做梦的人
夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
预备
せーの
PRETTY DREAMER
超越突破的理想型
突き抜ける理想型
比昨天更好的进化形
昨日より進化形
无论在何处都要追逐过去
どこまでも追いかけていこうって
因为决定了
決めたから
即使紧张接连不断
キンチョウの連続も
能够品味的你就是最棒
味わえるキミが最高
不要认输哟 承认的话
負けないよ 認めあえば
彼此就是对手了
ライバルだね
胸中欢愉的鼓动
ハッピーなバイブレーション
我们彼此都在好好接受对吧
お互い受け取るべきでしょ
Dear my friends
Yes yes yes
犯规般的可爱
反則的に可愛い
已经让人感动级地受教了
もう感動級に学んじゃう
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
Yes yes yes
全面的赞成
全面的に賛成
无论这份热情是什么
そう情熱なんだ何でも
定是闪闪发光的定律 要好好地守护
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
Let's shine!!
在想要欢闹的今天一日中
はしゃぎたい今日の中で
如做梦般的尽兴
夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
后面的制作人们一起来
还没结束呢
请给予更多的应援
预备
PRETTY DREAMER
如恋爱般
恋みたく
怦然心动
キュンとして
时而慌张
あわてたり
时而哭泣
泣いたりね
还是要坦率地做好自己
素直な自分でずっといようね
随心所欲
思いっきり
尽情奔跑
駆け抜けた
从今天开始
今日がいつか
变得亲密起来
愛しくなる
预感到现在是妙不可言
予感がしている今が素敵
如犯规般的快乐
反則的にたのしい
已经让人感动级地发笑了
もう感動級に笑っちゃう
呐 竟然如此的合拍
ねえこんな気が合うなんて
这情况可很少见呢
そうそうないよね
Yes yes yes
如压倒般的开心
圧倒的にうれしい
感谢你我之间的真挚友情
もう友情なんだありがとう
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
つないだ絆で光れ！自分色に
在想要欢闹的今天一日中
はしゃぎたい今日の中で
如做梦般的尽兴
夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
踮起脚尖的维纳斯
背伸びのVenus
终于抓住 第七次亲吻的机会
7回目のチャンスにKiss つかまえて
想在那眼眸深深烙下
その瞳に焼きつけたい
将倔强的丝带 解开的今天
強気なリボン ほどいた今日に
街道余露滴滴 泪水过后
街は水玉 涙のあと
在雨过天晴的场景
雨上がりのシーン
与你相会哟
キミと出会うよ
一如往常般的衣服
いつも通りの服じゃ
或许是今天心情不好
今日は気分じゃないカモ
好想制作 一场出乎意料的惊喜
意外性 プロデュースしたいの
和妈妈一起看赫本电影
ママと観てたヘプバーン
永远都是令人着急
永遠がもどかしい
即使在街中恋爱 也闪烁着悲伤
街中恋しても 切なさがフラッシュ
优秀的临时演员 在女主角登场的5秒前
優劣なエキストラ ヒロインへの5秒前
自然而然地来到了现场…
すまして歩き出したランウェイ…
开始拍摄
クランクイン
踮起脚尖的维纳斯
背伸びのVenus
终于抓住 第七次亲吻的机会
7回目のチャンスにKiss つかまえて
想在那眼眸深深烙下
その瞳に焼きつけたい
将倔强的丝带 解开的今天
強気なリボン ほどいた今日に
和你在一起的预感 想要去确认
キミとの予感 確かめるよ
若是命运该多么甜蜜
ウンメイならSo sweet
一定正等待着
きっと待ってる
并非是心血来潮
気まぐれなワケじゃない
我自有自己的理由
自分なりの理由が
选择了 计划之外的剧本
予定外 シナリオを選ぶの
露出无计可施的表情
手に負えないよって顔
皆因感觉有点受伤
ちょっと傷つくんだから
有着谁人 都无法理解的世界
誰にもワカンナイ 世界がある
隔着展示橱窗 在那平凡无奇的天空中
ショーウィンドウ越しに トクベツでもない空に
梦见梦想交错的白日梦…
すれ違う夢を見てるデイドリーム…
渐渐明显
フェードイン
多愁善感的维纳斯
Sentimental Venus
从叹息声中 接受下了零落的镜片
ため息からこぼれたPrism 受け取るよ
难以相信出自偶然的
偶然とか信じないわ
认为此番情形必定有所意义
意味ありげなシチュエイションに
跳动的内心是坦率的说
踊るココロは 正直なの
喜欢上你
キミに恋してる
前去迎接吧
迎えにいこう
多愁善感的维纳斯 从叹息声中
Sentimental Venus ため息から
接受下了零落的镜片
こぼれたPrism 受け取るよ
难以相信出自偶然的
偶然とか信じないわ
认为此番情形必定有所意义
意味ありげなシチュエイション
踮起脚尖的维纳斯
背伸びのVenus
终于抓住 第七次亲吻的机会
7回目のチャンスにKiss つかまえて
想在那眼眸深深烙下
その瞳に焼きつけたい
将倔强的丝带 解开的今天
強気なリボン ほどいた今日に
与你一起的预感 想要去确认
キミとの予感 確かめるよ
若是命运该多么甜蜜
ウンメイならSo sweet
一定是真的
きっと本物
前去迎接吧
迎えにいこう
Hello Hello大家集合起来
Hello Hello みんなあつまれ
正等待着你的声部
キミのパートが待ってる
世上最让人
世界でいちばん
情绪高涨的协奏曲
盛り上がれるコンチェルト
让我们一起创造吧
一緒につくろう
虽然出生的城市 成长的环境
うまれた町育った環境
每个人 每个人 都是全然不同
ひとりひとり全然違うけど
每个人
ひとり
然而喜爱的歌曲 受感动的电影
好きな歌に感動した映画
我明白 我明白 全是你的所感所悟
わかるわかる全部キミって感じ
我明白
わかる
各种各样地音符相互交融
いろんな音がかさなって
汹涌的内心 澎湃的感受
ココロうごくキモチおどる
幸福的合奏就停留在这个指尖中
ハッピーのアンサンブル この指とまれ
Hello Hello大家过来这里
Hello Hello みんなおいでよ
想听一听你的声部
キミのパートが聴きたい
汇集的笑脸成倍增长
あわせた笑顔何倍にもなる
闪闪跃动的音符
Kira Kira 跳ねる音符が
便是今天乐谱里的主角
今日のスコアの主役さ
世界上最能让人
世界でいちばん
焕发活力的协奏曲
元気になるコンチェルト
让我们一起创造吧
一緒につくろう
lady and gentlemen
Welcome The
MILLION STAR
出乎意料的旋律线
予想外のメロディーラインに
猛然奏响 增添崭新音色
きゅんとしたら また新しい音色
就如那般永远地享受着
そんな風にずっとたのしめる
因为有朋友在 也有我在
仲間がいて自分がいて
泪色也能深情地奏出动听旋律
涙色も愛しく奏でられるね
欢欣雀跃 让旋律广泛流传
Waku Waku もっと伝われ
手中膨大梦想的指挥棒
ふくらむ夢のタクトが
与展示眼前的未来 开始紧紧相连
示した未来 はじまるつながる
兴奋不已 通过欢闹的节拍
Uki Uki はしゃぐテンポで
一步一步地实现
どんどん実現しちゃうの
唯有这里才让我们 能如歌般地奏唱
ここにしかないわたし達のカンタービレ
开始传信
発信しよう
更多更多
Hello Hello大家集合起来
Hello Hello みんなあつまれ
正等待着你的声部
キミのパートが待ってる
汇集的笑脸成倍增长
あわせた笑顔何倍にもして
闪闪跃动的音符
Kira Kira 跳ねる音符が
便是今天乐谱里的主角
今日のスコアの主役さ
世界上最能让人
世界でいちばん
焕发活力的协奏曲
元気になるコンチェルト
让我们一起创造吧！
一緒につくろう
大家一起创作吧！
みんなで作ろう
Thank you
已经午夜0时了仍想舞动
午前0時まだ踊ってたい
舞台上 声响不停 音乐不息
鳴り止まない Music on the stage
即使扮演可爱的人偶
可愛い人形演じてたって
对方也有点不太满足对吧
そっちもイマイチのりきれないでしょ
认为是罪孽深重的假货的话
罪深い偽物なら
你不如干脆的
キミからもいっそ
说不吧
noと言ってよ
毫无惧怕的事物 我也有点害怕
怖いモノはない そんな自分が
这样的自己呢 你难道不知道吗？
少しコワイかもねDon't you know
并非被操纵的样子
操られたフリじゃないわ
只是想展现相同的梦想给你看
同じ夢を見せてあげる
透明的丝线什么的
透明の糸なんて
是如此显而易见的机关
わかりやすいトラップよ
这个世界就如我们所想一样
世界中わたし達の思い通りね
提线木偶永不停歇
Marionettes never sleep
刚才为止的价值观
さっきまでの価値観
全数被彻底颠覆
全部変えちゃうくらい
梦中的事物也会成真
夢中になれることあるって
不试着相信吗？
信じてみない？
午夜的演出时刻
真夜中のショータイム
不需要迪斯科球
ミラーボールはいらない
刹那的光辉
瞬間の輝き
烙刻在那双眼之上
その目に焼きつけるよ
现在立刻
今すぐに
个性的宝石满溢而出
自意識のjewelオーバーフローして
朝下次的舞台一同前进
次のステージへと Up to date
无论走到何方东西都不足够
どこまで行ってもモノ足りない
自我期待有点过剩 抱歉呢甜心
自分に期待過剰でゴメンねhoney
就算将疲惫放置一旁
疲れたら放っといちゃって
我们也永远
わたし達ずっと
不会休止
止まらないの
命运前进的标志
運命の goサイン
没有余暇去确认
確認するヒマはない
就算获得的跟预想不同
手に入れて違っても
只要能享受的话
たのしめるから
提线木偶永不停歇
Marionettes never sleep
风格还那样死板的话
かたくななスタイルじゃ
是听不到真正的心声的
本音が聞こえないわ
率直地在今天的时间中
素直な今日の中で
想自由地跳着试试
自由に踊っていたい
演出时刻永无休止
終わらないショータイム
喜欢的时候就来看吧
好きな時に見に来て
一直将最好的一面展现给你
いつでも最高にハジける
无论我们何时相遇
わたし達に会えるハズ
朝夕相对什么的
アリガチなんて
谁不希望着
誰も望んでないでしょ
更加厉害的未来之类的
もっとスゴい未来だって
你期望着的话
キミが欲しいなら
就展现给你看吧
見せてあげるよ
提线木偶永不停歇
Marionettes never sleep
迄今为止的价值观
さっきまでの価値観
全数被彻底颠覆
全部変えちゃうくらい
梦中的事物也会成真
夢中になれることあるって
不试着相信吗
信じてみない
深夜的表演时间
真夜中のショータイム
不需要迪斯科球
ミラーボールはいらない
刹那的光辉
瞬間の輝き
为了不让你的眼睛忘记
その目に忘れられないような
以最棒的我们
最高のわたし達
给烙刻上
焼きつけるよ
现在立刻
今すぐに
那声音的去向 渐染上苍蓝
青に染まる音の行方
闪耀的歌声你可听见了吗？
輝きだす歌が聴こえる
无论何处也延续的 五线谱的轨迹
どこまでも続く 五線譜の軌跡
breathtaking…不由得屏息 天空竟如此美丽
breathtaking…息をのんだ 空の美しさに
踌躇的内心豁然开朗
戸惑う心が透き通ってく
symphony重重交织
Symphony かさなりあう
此刻正是时机
今がその時だよ
来吧 不抬起头来可不行啊
さあ顔をあげなくちゃダメさ
这个声音究竟能传达到多远
この声でどこまで飛ぼうか
在这无尽的梦想之下
果てしない夢
我所深信的翅膀 请赐予我力量
信じる翼 チカラをください
高耸入云的 鼓动的祈愿
高く高く 祈る鼓動
展翅高飞吧！我们的歌
羽ばたいてわたし達の歌
确切有力的旋律 穿云破雾突破天际
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
那声音的去向 渐染上苍蓝
青に染まる音の行方
闪耀的歌声你可听见了吗？
輝きだす歌が聴こえる
轻抚着双耳的 是耀眼的风之和韵
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
朝着你所在的天空回荡 Spread our wings
あなたの空へと響かせてSpread our wings
breath for us 每当感受
Breath for us 感じるたび
内心便开始沸腾起来
胸が熱くなって
察觉到成为了未曾发现的自己
知らない自分になった気がした
然而，正是因为意识到
だけど、気づいたから
正是因为清楚地明白这点
ちゃんと、わかったから
没错…这并不是什么所谓的魔法
そうだ…これは魔法なんかじゃない
将你所赠与的全部
あなたから貰った全部を
如数化为自己的可能性吧
可能性にしよう
那不败之翼 就用此来证明
負けない翼 証明するの
辽远迢遥的 回响荡彻于
遠く遠く 響き渡れ
强大和虚幻的狭缝之间
強さと儚さの狭間で
自由的旋律
自由な旋律が
正是我们所呼唤的今日
わたし達の今日と呼べる
如我们呐喊般 如我们抚摸般
叫ぶように 撫でるように
展翅飞翔的歌声你可听见了吗？
羽ばたきだす歌が聴こえる
与清澈之心所 引起共鸣的世界
クリアな心で 共鳴しあう世界
无论何处也延续的 五线谱的轨迹
どこまでも続く 五線譜の軌跡
高耸入云的 鼓动的祈愿
高く高く 祈る鼓動
展翅高飞吧！我们的歌
羽ばたいてわたし達の歌
确切有力的旋律 穿云破雾突破天际
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
那声音的去向 渐染上苍蓝
青に染まる音の行方
闪耀的歌声你可听见了吗？
輝きだす歌が聴こえる
轻抚着双耳的 是耀眼的风之和韵
耳に触れたのはアザヤカな風のエコー
朝着你所在的天空回荡 Spread our wings
あなたの空へと響かせて Spread our wings